{\rtf1\ansi\ansicpg1252\uc1\deff0
{\fonttbl{\f0\fmodern\fcharset0\fprq2 CourierNewPSMT;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red255\green255\blue255;}
\paperw12240\paperh15840\margl1800\margr1800\margt1440\margb1440\fet2\ftnbj\aenddoc
\pgnrestart\pgnstarts0
\pard\plain \fi360\ltrch\loch {\f0\fs24\b0\i0 Il y a bien longtemps, un ebeniste de talent tomba amoureux d\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8217\'92une riche demoiselle. Malheureusement, il etait pauvre, et le pere de la jeune fille ne voulait pas reconnaitre ce pretendant.}
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 Malgr\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u232\'E8 tout, pour la seduire, il decida un beau jour de lui confectionner le plus beau des colliers. Il utilisa le bois et les materiaux les plus precieux qu\u8217\'92il avait \u224\'E0 disposition.}
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 La fille fut ermeveill\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u233\'E9 par tant de splendeur et tomba amoureux de cet homme qui risquait sa vie et sa carriere pour un amour jug\u233\'E9 impossible.}
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 Ils continuerent \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u224\'E0 se faire la cours, en secret, loin des regards.}
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 Mais un jour, vint le moment o\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u249\'F9 la dame d\u251\'FB prendre pour epoux un riche heriti\u233\'E9 que son pere lui avait choisi. Malgr\u233\'E9 les refus et les pleurs, elle ne pouvait rien y faire.}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 Afin de la sauver de ce terrible destin, l\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8217\'92ebeniste emporta sa dulcin\u233\'E9 afin de s\u8217\'92enfuir loin de tout ces problemes.}
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 Malheureusement le riche heriti\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u233\'E9 avait des soldats et des relations. Il les retrouva, fit enfermer l\u8217\'92ebeniste et \u233\'E9pousa la jeune femme.}
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 Celle-ci passa sa vie \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u224\'E0 pleurer son amour perdu et mourru finalement de chagrin, le collier \u224\'E0 la main.}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 En r\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u233\'E9alit\u233\'E9 il ne vaut pas grand chose et n\u8217\'92a qu\u8217\'92une valeur sentimentale.}
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 Spark l\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8217\'92obtiendra aupr\u232\'E8s d\u8217\'92un marchand pour 1 dor.}}