{\rtf1\ansi\ansicpg1252\uc1\deff0
{\fonttbl{\f0\fmodern\fcharset0\fprq2 CourierNewPSMT;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red255\green255\blue255;}
\paperw12240\paperh15840\margl1800\margr1800\margt1440\margb1440\fet2\ftnbj\aenddoc
\pgnrestart\pgnstarts0
\pard\plain \fi360\ltrch\loch {\f0\fs24\b0\i0 Eternara est une grande cit\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u233\'E9 regroupant de nombreux peuples et qui a \u233\'E9t\u233\'E9 cr\u233\'E9\u233\'E9 petit \u224\'E0 petit selon differents criteres et pour repondre \u224\'E0 des besoins evoluant.}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 Le premier peuple venaient du sud-est, de la cit\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u233\'E9 antique de ranhielt : une gigantesque oasis dans un desert de sable. Malheureusement, avec le temps, l\u8217\'92eau vint \u224\'E0 manquer les obligeant \u224\'E0 migrer vers les plaines. C\u8217\'92est l\u224\'E0 qu\u8217\'92ils decouvrirent le lac Esthet et ses bienfaits les poussant \u224\'E0 batir les fondation d\u8217\'92une nouvelle cit\u233\'E9 fortifi\u233\'E9 et concentr\u233\'E9 sur l\u8217\'92interieur des terre pour faire face aux attaques de sauvage.}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 C\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8217\'92est lors des travaux de Bramhus qu\u8217\'92ils decouvrirent le second peuple, une grande nation de marins qui avaient fuit la guerre sur leur bateaux. La ville grandissait et prenait de l\u8217\'92ampleur. Ils ouvrirent un grand port et commencerent les travaux pour Lethius.}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 Le dernier peuple vivait sur le mont Argol et vieillait sur le temple du feu et de la terre. Ils vivaient en harmonie avec le volcan, en prenant soin qu\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8217\'92il ne se reveille jamais. La cit\u233\'E9, offrant de la modernit\u233\'E9 et du travail, attira forcement les jeunes de la tribu qui finit finalement par s\u8217\'92estomper peu \u224\'E0 peu. Il reste encore quelques vieux gardiens qui se transmettent au fil des ages leur savoir et les rites sacr\u233\'E9 de protection du volcan.}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 La cit\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u233\'E9 devint alors une capital de marchandage et gagna enormement en richesse. Les 3 peuples accueillir petit \u224\'E0 petit de nombreux autres venant des quatres coin du continent et attir\u233\'E9 par la richesse et la reussite. Eternara etait \u224\'E0 son apog\u233\'E9.}}