{\rtf1\ansi\ansicpg1252\uc1\deff0
{\fonttbl{\f0\fmodern\fcharset0\fprq2 CourierNewPSMT;}{\f1\fmodern\fcharset0\fprq2 ArialMT;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red255\green255\blue255;\red252\green128\blue190;}
\paperw12240\paperh15840\margl1800\margr1800\margt1440\margb1440\fet2\ftnbj\aenddoc
\pgnrestart\pgnstarts0
\pard\plain \ltrch\loch {\f1\fs24\b0\i0 Le flux se trouve partout et en toute ch\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u244\'F4se. Il est g\u233\'E9n\u233\'E9r\u233\'E9 naturellement par la plan\u233\'E9te et circule dans le monde librement. Le flux de base est appel\u233\'E9 le flux naturel et ne peut pas \u234\'EAtre utilis\u233\'E9 en l\u8217\'92\u233\'E9tat. Un magicien doit d\u8217\'92abord capter le }{\f1\fs24\b0\i0\cb3\highlight3 flux naturel}{\f1\fs24\b0\i0  et le concentrer en lui pour lui donner la forme qu\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u8217\'92il desire. Le flux ainsi g\u233\'E9n\u233\'E9r\u233\'E9 est appel\u233\'E9 le }{\f1\fs24\b0\i0\cb3\highlight3 flux canalis\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u233\'E9}{\f1\fs24\b0\i0 . Il peut prendre toute les formes en fonction de l\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u8217\'92affiliation du magicien (feu, glace, etc\u8230\'85). Ce que d\u233\'E9sire Onirius n\u8217\'92est pas un apprentis ma\u238\'EEtrisant \u233\'E9norm\u233\'E9ment de sort mais un apprentis qui parvient \u224\'E0 bien manipuler le flux. En regle general, un flux canalys\u233\'E9 reprend petit \u224\'E0 petit ses propri\u233\'E9t\u233\'E9 naturel et reprend sa place dans le cycle du monde. }
\par\plain \f1\fs24\b0\i0
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0 Il faut avoir un contact direct avec le flux pour pouvoir le mat\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u233\'E9rialiser et lui donner des propri\u233\'E9t\u233\'E9s physiques car cela demande une grande concentration. Par exemple, on peut faire une boule de feu dans sa main mais on ne peut pas former une boule de feu directement dans le corps de notre adversaire. Notre h\u233\'E9ros injecte du flux canalys\u233\'E9 (sans en avoir conscience) directement dans le cerveau de ses adversaires pour ses pouvoirs de mentaliste et d\u8217\'92esprit mais ses pouvoirs n\u8217\'92ont pas de mat\u233\'E9rialisation physique (par exemple, ses illusions n\u8217\'92existent pas et ne peuvent pas attaquer ou bien il ne peut pas endommager le cerveau de ses adversaires).}
\par\plain \f1\fs24\b0\i0
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0 Une r\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u232\'E8gle de base de la magie est de ne pas se faire toucher par son adversaire car cela lui donnerait une trop grosse puissance sur nous. De m\u234\'EAme il est dangereux de toucher directement son adversaire car il pourrait en profiter pour utiliser notre flux a son avantage.}
\par\plain \f1\fs24\b0\i0
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0 Lorsque l\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u8217\'92on meurs, le corps disparait et le flux naturel qui le composait revient petit \u224\'E0 petit dans le cycle du monde.}}